Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: The ``ExternalData_BINARY_ROOT`` variable may be set to the directory to hold the real data files named by expanded ``DATA{}`` references. The default is ``CMAKE_BINARY_DIR``. The directory layout will mirror that of content links under ``ExternalData_SOURCE_ROOT``.
zh_cn: ``ExternalData_BINARY_ROOT`` 变量可以设置为保存由扩展的``DATA{}`` 引用命名的真实数据文件的目录。默认是 ``CMAKE_BINARY_DIR``。目录布局将反映“ExternalData_SOURCE_ROOT”下的内容链接。

source: Specify a full path to a ``.cmake`` custom fetch script identified by ``<key>`` in entries of the ``ExternalData_URL_TEMPLATES`` list. See `Custom Fetch Scripts`_.
zh_cn: 在 ``ExternalData_URL_TEMPLATES`` 列表的条目中指定 ``.cmake`` 自定义提取脚本的完整路径，该脚本由 ``<key>`` 标识。请参阅“自定义获取脚本”。

source: The ``ExternalData_LINK_CONTENT`` variable may be set to the name of a supported hash algorithm to enable automatic conversion of real data files referenced by the ``DATA{}`` syntax into content links. For each such ``<file>`` a content link named ``<file><ext>`` is created. The original file is renamed to the form ``.ExternalData_<algo>_<hash>`` to stage it for future transmission to one of the locations in the list of URL templates (by means outside the scope of this module). The data fetch rule created for the content link will use the staged object if it cannot be found using any URL template.
zh_cn: ``ExternalData_LINK_CONTENT`` 变量可以设置为支持的哈希算法的名称，以启用将``DATA{}`` 语法引用的真实数据文件自动转换为内容链接。对于每个这样的“<file>”，都会创建一个名为“<file><ext>”的内容链接。原始文件被重命名为 ``.ExternalData_<algo>_<hash>`` 的形式，以便将来传输到 URL 模板列表中的位置之一（通过本模块范围之外的方式）。如果使用任何 URL 模板都找不到，则为内容链接创建的数据获取规则将使用暂存对象。

source: The real data files named by expanded ``DATA{}`` references may be made available under ``ExternalData_BINARY_ROOT`` using symbolic links on some platforms. The ``ExternalData_NO_SYMLINKS`` variable may be set to disable use of symbolic links and enable use of copies instead.
zh_cn: 在某些平台上，可以使用符号链接在 ExternalData_BINARY_ROOT 下提供由扩展的 DATA{} 引用命名的真实数据文件。 ``ExternalData_NO_SYMLINKS`` 变量可以设置为禁止使用符号链接并启用副本。

source: The ``ExternalData_OBJECT_STORES`` variable may be set to a list of local directories that store objects using the layout ``<dir>/%(algo)/%(hash)``. These directories will be searched first for a needed object. If the object is not available in any store then it will be fetched remotely using the URL templates and added to the first local store listed. If no stores are specified the default is a location inside the build tree.
zh_cn: ``ExternalData_OBJECT_STORES`` 变量可以设置为使用布局``<dir>/%(algo)/%(hash)`` 存储对象的本地目录列表。将首先在这些目录中搜索所需的对象。如果该对象在任何商店中都不可用，那么它将使用 URL 模板远程获取并添加到列出的第一个本地商店。如果没有指定商店，默认是构建树中的一个位置。

source: See `Referencing File Series`_.
zh_cn: 请参阅“引用文件系列”。

source: The ``ExternalData_SOURCE_ROOT`` variable may be set to the highest source directory containing any path named by a ``DATA{}`` reference. The default is ``CMAKE_SOURCE_DIR``. ``ExternalData_SOURCE_ROOT`` and ``CMAKE_SOURCE_DIR`` must refer to directories within a single source distribution (e.g. they come together in one tarball).
zh_cn: ``ExternalData_SOURCE_ROOT`` 变量可以设置为包含由 ``DATA{}`` 引用命名的任何路径的最高源目录。默认为 ``CMAKE_SOURCE_DIR``。 ``ExternalData_SOURCE_ROOT`` 和 ``CMAKE_SOURCE_DIR`` 必须引用单个源分发中的目录（例如，它们放在一个 tarball 中）。

source: The ``ExternalData_TIMEOUT_ABSOLUTE`` variable sets the download absolute timeout, in seconds, with a default of ``300`` seconds. Set to ``0`` to disable enforcement.
zh_cn: ``ExternalData_TIMEOUT_ABSOLUTE`` 变量设置下载绝对超时，以秒为单位，默认值为 ``300`` 秒。设置为“0”以禁用强制执行。

source: The ``ExternalData_TIMEOUT_INACTIVITY`` variable sets the download inactivity timeout, in seconds, with a default of ``60`` seconds. Set to ``0`` to disable enforcement.
zh_cn: ``ExternalData_TIMEOUT_INACTIVITY`` 变量设置下载不活动超时，以秒为单位，默认值为 ``60`` 秒。设置为“0”以禁用强制执行。

source: Specify a custom URL component to be substituted for URL template placeholders of the form ``%(algo:<key>)``, where ``<key>`` is a valid C identifier, when fetching an object referenced via hash algorithm ``<algo>``. If not defined, the default URL component is just ``<algo>`` for any ``<key>``.
zh_cn: 在获取通过哈希算法引用的对象时，指定一个自定义 URL 组件来替换形式为 ``%(algo:<key>)`` 的 URL 模板占位符，其中 ``<key>`` 是有效的 C 标识符``<算法>``。如果未定义，则默认 URL 组件只是任何 ``<key>`` 的 ``<algo>``。

source: The ``ExternalData_URL_TEMPLATES`` may be set to provide a list of URL templates using the placeholders ``%(algo)`` and ``%(hash)`` in each template. Data fetch rules try each URL template in order by substituting the hash algorithm name for ``%(algo)`` and the hash value for ``%(hash)``. Alternatively one may use ``%(algo:<key>)`` with ``ExternalData_URL_ALGO_<algo>_<key>`` variables to gain more flexibility in remote URLs.
zh_cn: ``ExternalData_URL_TEMPLATES`` 可以设置为在每个模板中使用占位符 ``%(algo)`` 和 ``%(hash)`` 来提供 URL 模板列表。数据获取规则按顺序尝试每个 URL 模板，方法是用散列算法名称代替 ``%(algo)`` 和散列值代替 ``%(hash)``。或者，可以将 %(algo:<key>) 与 ExternalData_URL_ALGO_<algo>_<key> 变量一起使用，以获得远程 URL 的更大灵活性。

source: Referencing Files
zh_cn: 引用文件

source: Referencing Single Files
zh_cn: 引用单个文件

source: The ``DATA{}`` syntax is literal and the ``<name>`` is a full or relative path within the source tree. The source tree must contain either a real data file at ``<name>`` or a "content link" at ``<name><ext>`` containing a hash of the real file using a hash algorithm corresponding to ``<ext>``. For example, the argument ``DATA{img.png}`` may be satisfied by either a real ``img.png`` file in the current source directory or a ``img.png.md5`` file containing its MD5 sum.
zh_cn: ``DATA{}`` 语法是文字，``<name>`` 是源代码树中的完整路径或相对路径。源树必须在 ``<name>`` 处包含一个真实的数据文件，或者在 ``<name><ext>`` 处包含一个“内容链接”，其中包含使用对应于 `` 的散列算法的真实文件的散列<分机号>``。例如，参数 DATA{img.png} 可以由当前源目录中的真实 img.png 文件或包含其 MD5 的 img.png.md5 文件满足和。

source: Multiple content links of the same name with different hash algorithms are supported (e.g. ``img.png.sha256`` and ``img.png.sha1``) so long as they all correspond to the same real file. This allows objects to be fetched from sources indexed by different hash algorithms.
zh_cn: 支持具有不同哈希算法的多个同名内容链接（例如 ``img.png.sha256`` 和 ``img.png.sha1``），只要它们都对应于同一个真实文件。这允许从由不同哈希算法索引的源中获取对象。

source: Referencing File Series
zh_cn: 参考文件系列

source: The ``DATA{}`` syntax can be told to fetch a file series using the form ``DATA{<name>,:}``, where the ``:`` is literal. If the source tree contains a group of files or content links named like a series then a reference to one member adds rules to fetch all of them. Although all members of a series are fetched, only the file originally named by the ``DATA{}`` argument is substituted for it. The default configuration recognizes file series names ending with ``#.ext``, ``_#.ext``, ``.#.ext``, or ``-#.ext`` where ``#`` is a sequence of decimal digits and ``.ext`` is any single extension. Configure it with a regex that parses ``<number>`` and ``<suffix>`` parts from the end of ``<name>``::
zh_cn: 可以告诉 ``DATA{}`` 语法使用 ``DATA{<name>,:}`` 的形式获取文件系列，其中 ``:`` 是文字。如果源树包含一组文件或内容链接，其名称类似于系列，则对一个成员的引用会添加规则以获取所有这些文件或内容链接。尽管获取了系列的所有成员，但只有最初由 DATA{} 参数命名的文件被替换。默认配置识别以``#.ext``、``_#.ext``、``.#.ext`` 或``-#.ext`` 结尾的文件系列名称，其中``#``是十进制数字序列，``.ext`` 是任何单个扩展名。用一个正则表达式配置它，该正则表达式从 ``<name>`` 的末尾解析 ``<number>`` 和 ``<suffix>`` 部分 ::

source: For more complicated cases set::
zh_cn: 对于更复杂的情况集 ::

source: Configure series number matching with a regex that matches the ``<number>`` part of series members named ``<prefix><number><suffix>``::
zh_cn: 使用正则表达式配置系列号匹配，该正则表达式匹配名为 ``<prefix><number><suffix>`` 的系列成员的 ``<number>`` 部分 ::

source: Note that the ``<suffix>`` of a series does not include a hash-algorithm extension.
zh_cn: 请注意，系列的“<后缀>”不包括哈希算法扩展。

source: Referencing Associated Files
zh_cn: 引用关联文件

source: The ``DATA{}`` syntax can alternatively match files associated with the named file and contained in the same directory. Associated files may be specified by options using the syntax ``DATA{<name>,<opt1>,<opt2>,...}``. Each option may specify one file by name or specify a regular expression to match file names using the syntax ``REGEX:<regex>``. For example, the arguments::
zh_cn: ``DATA{}`` 语法可以选择匹配与指定文件关联并包含在同一目录中的文件。关联文件可以通过使用语法“DATA{<name>,<opt1>,<opt2>,...}”的选项指定。每个选项可以按名称指定一个文件，或使用语法“REGEX:<regex>”指定一个正则表达式来匹配文件名。例如，参数 ::

source: will pass ``MyInput.mha`` and ``MyFrames00.png`` on the command line but ensure that the associated files are present next to them.
zh_cn: 将在命令行上传递 ``MyInput.mha`` 和 ``MyFrames00.png`` 但确保相关文件出现在它们旁边。

source: Referencing Directories
zh_cn: 引用目录

source: The ``DATA{}`` syntax may reference a directory using a trailing slash and a list of associated files. The form ``DATA{<name>/,<opt1>,<opt2>,...}`` adds rules to fetch any files in the directory that match one of the associated file options. For example, the argument ``DATA{MyDataDir/,REGEX:.*}`` will pass the full path to a ``MyDataDir`` directory on the command line and ensure that the directory contains files corresponding to every file or content link in the ``MyDataDir`` source directory.
zh_cn: ``DATA{}`` 语法可以使用尾部斜杠和相关文件列表来引用目录。 ``DATA{<name>/,<opt1>,<opt2>,...}`` 的形式添加了规则以获取目录中与关联文件选项之一匹配的任何文件。例如，参数 ``DATA{MyDataDir/,REGEX:.*}`` 将在命令行上将完整路径传递到 ``MyDataDir`` 目录，并确保该目录包含与每个文件或内容链接对应的文件在 ``MyDataDir`` 源目录中。

source: In order to match associated files in subdirectories, specify a ``RECURSE:`` option, e.g. ``DATA{MyDataDir/,RECURSE:,REGEX:.*}``.
zh_cn: 为了匹配子目录中的相关文件，指定一个``RECURSE:`` 选项，例如``DATA{MyDataDir/,RECURSE:,REGEX:.*}``。

source: Hash Algorithms
zh_cn: 哈希算法

source: The following hash algorithms are supported::
zh_cn: 支持以下哈希算法：

source: Added the ``SHA3_*`` hash algorithms.
zh_cn: 添加了``SHA3_*`` 哈希算法。

source: Note that the hashes are used only for unique data identification and download verification.
zh_cn: 请注意，哈希仅用于唯一数据标识和下载验证。

source: Custom Fetch Scripts
zh_cn: 自定义获取脚本

source: When a data file must be fetched from one of the URL templates specified in the ``ExternalData_URL_TEMPLATES`` variable, it is normally downloaded using the :command:`file(DOWNLOAD)` command. One may specify usage of a custom fetch script by using a URL template of the form ``ExternalDataCustomScript://<key>/<loc>``. The ``<key>`` must be a C identifier, and the ``<loc>`` must contain the ``%(algo)`` and ``%(hash)`` placeholders. A variable corresponding to the key, ``ExternalData_CUSTOM_SCRIPT_<key>``, must be set to the full path to a ``.cmake`` script file. The script will be included to perform the actual fetch, and provided with the following variables:
zh_cn: 当必须从 ``ExternalData_URL_TEMPLATES`` 变量中指定的 URL 模板之一获取数据文件时，通常使用 :command:`file(DOWNLOAD)` 命令下载。可以通过使用 ``ExternalDataCustomScript://<key>/<loc>`` 形式的 URL 模板来指定自定义获取脚本的使用。 ``<key>`` 必须是 C 标识符，``<loc>`` 必须包含 ``%(algo)`` 和 ``%(hash)`` 占位符。与键对应的变量，``ExternalData_CUSTOM_SCRIPT_<key>``，必须设置为``.cmake``脚本文件的完整路径。该脚本将被包含以执行实际的提取，并提供以下变量：

source: When a custom fetch script is loaded, this variable is set to the location part of the URL, which will contain the substituted hash algorithm name and content hash value.
zh_cn: 加载自定义提取脚本时，此变量将设置为 URL 的位置部分，其中将包含替换的哈希算法名称和内容哈希值。

source: When a custom fetch script is loaded, this variable is set to the full path to a file in which the script must store the fetched content. The name of the file is unspecified and should not be interpreted in any way.
zh_cn: 加载自定义提取脚本时，此变量将设置为脚本必须存储提取内容的文件的完整路径。该文件的名称未指定，不应以任何方式进行解释。

source: The custom fetch script is expected to store fetched content in the file or set a variable:
zh_cn: 自定义获取脚本应该将获取的内容存储在文件中或设置一个变量：

source: When a custom fetch script fails to fetch the requested content, it must set this variable to a short one-line message describing the reason for failure.
zh_cn: 当自定义获取脚本无法获取请求的内容时，它必须将此变量设置为一条简短的单行消息，描述失败的原因。

source: ExternalProject
zh_cn: 外部项目

source: External Project Definition
zh_cn: 外部项目定义

source: The ``ExternalProject_Add()`` function creates a custom target to drive download, update/patch, configure, build, install and test steps of an external project:
zh_cn: ``ExternalProject_Add()`` 函数创建一个自定义目标来驱动外部项目的下载、更新/补丁、配置、构建、安装和测试步骤：

source: The individual steps within the process can be driven independently if required (e.g. for CDash submission) and extra custom steps can be defined, along with the ability to control the step dependencies. The directory structure used for the management of the external project can also be customized. The function supports a large number of options which can be used to tailor the external project behavior.
zh_cn: 如果需要（例如，对于 CDash 提交），流程中的各个步骤可以独立驱动，并且可以定义额外的自定义步骤，以及控制步骤依赖性的能力。也可以自定义用于管理外部项目的目录结构。该功能支持大量选项，可用于定制外部项目行为。

source: **Directory Options:**
zh_cn: **目录选项：**

source: Most of the time, the default directory layout is sufficient. It is largely an implementation detail that the main project usually doesn't need to change. In some circumstances, however, control over the directory layout can be useful or necessary. The directory options are potentially more useful from the point of view that the main build can use the :command:`ExternalProject_Get_Property` command to retrieve their values, thereby allowing the main project to refer to build artifacts of the external project.
zh_cn: 大多数时候，默认的目录布局就足够了。它主要是主要项目通常不需要更改的实现细节。然而，在某些情况下，控制目录布局可能是有用的或必要的。从主构建可以使用 ExternalProject_Get_Property 命令检索它们的值的角度来看，目录选项可能更有用，从而允许主项目引用外部项目的构建工件。

source: ``PREFIX <dir>``
zh_cn: ``前缀<目录>``

source: Root directory for the external project. Unless otherwise noted below, all other directories associated with the external project will be created under here.
zh_cn: 外部项目的根目录。除非下面另有说明，否则与外部项目关联的所有其他目录都将在此处创建。

source: ``TMP_DIR <dir>``
zh_cn: ``TMP_DIR <目录>``

source: Directory in which to store temporary files.
zh_cn: 存储临时文件的目录。

source: ``STAMP_DIR <dir>``
zh_cn: ``STAMP_DIR <目录>``

source: Directory in which to store the timestamps of each step. Log files from individual steps are also created in here unless overridden by LOG_DIR (see *Logging Options* below).
zh_cn: 存储每个步骤的时间戳的目录。来自各个步骤的日志文件也在这里创建，除非被 LOG_DIR 覆盖（参见下面的*日志选项*）。

source: ``LOG_DIR <dir>``
zh_cn: ``LOG_DIR <目录>``

source: Directory in which to store the logs of each step.
zh_cn: 存放每一步日志的目录。

source: ``DOWNLOAD_DIR <dir>``
zh_cn: ``DOWNLOAD_DIR <目录>``

source: Directory in which to store downloaded files before unpacking them. This directory is only used by the URL download method, all other download methods use ``SOURCE_DIR`` directly instead.
zh_cn: 解压前存储下载文件的目录。此目录仅供 URL 下载方法使用，所有其他下载方法直接使用 ``SOURCE_DIR`` 代替。

source: ``SOURCE_DIR <dir>``
zh_cn: ``SOURCE_DIR <目录>``

source: Source directory into which downloaded contents will be unpacked, or for non-URL download methods, the directory in which the repository should be checked out, cloned, etc. If no download method is specified, this must point to an existing directory where the external project has already been unpacked or cloned/checked out.
zh_cn: 下载的内容将被解压到的源目录，或者对于非 URL 下载方法，存储库应该被检出、克隆等的目录。如果没有指定下载方法，这必须指向一个现有的目录，其中外部项目已经解压或克隆/签出。

source: If a download method is specified, any existing contents of the source directory may be deleted. Only the URL download method checks whether this directory is either missing or empty before initiating the download, stopping with an error if it is not empty. All other download methods silently discard any previous contents of the source directory.
zh_cn: 如果指定了下载方法，则可能会删除源目录中的任何现有内容。只有 URL 下载方法会在开始下载之前检查此目录是否丢失或为空，如果不为空则停止并报错。所有其他下载方法都会默默地丢弃源目录中以前的任何内容。

source: ``BINARY_DIR <dir>``
zh_cn: ``BINARY_DIR <目录>``

source: Specify the build directory location. This option is ignored if ``BUILD_IN_SOURCE`` is enabled.
zh_cn: 指定构建目录位置。如果启用“BUILD_IN_SOURCE”，则忽略此选项。

source: ``INSTALL_DIR <dir>``
zh_cn: ``INSTALL_DIR <目录>``

source: Installation prefix to be placed in the ``<INSTALL_DIR>`` placeholder. This does not actually configure the external project to install to the given prefix. That must be done by passing appropriate arguments to the external project configuration step, e.g. using ``<INSTALL_DIR>``.
zh_cn: 安装前缀放在 ``<INSTALL_DIR>`` 占位符中。这实际上并没有配置外部项目安装到给定的前缀。这必须通过将适当的参数传递给外部项目配置步骤来完成，例如使用``<INSTALL_DIR>``。

source: If any of the above ``..._DIR`` options are not specified, their defaults are computed as follows. If the ``PREFIX`` option is given or the ``EP_PREFIX`` directory property is set, then an external project is built and installed under the specified prefix::
zh_cn: 如果未指定上述任何 ``..._DIR`` 选项，则它们的默认值计算如下。如果给出了 ``PREFIX`` 选项或设置了 ``EP_PREFIX`` 目录属性，那么将在指定的前缀下构建和安装外部项目 ::

source: Otherwise, if the ``EP_BASE`` directory property is set then components of an external project are stored under the specified base::
zh_cn: 否则，如果设置了 ``EP_BASE`` 目录属性，则外部项目的组件将存储在指定的 base::

source: If no ``PREFIX``, ``EP_PREFIX``, or ``EP_BASE`` is specified, then the default is to set ``PREFIX`` to ``<name>-prefix``. Relative paths are interpreted with respect to :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` at the point where ``ExternalProject_Add()`` is called.
zh_cn: 如果未指定 ``PREFIX``、``EP_PREFIX`` 或 ``EP_BASE``，则默认设置 ``PREFIX`` 为 ``<name>-prefix``。相对路径在调用 ExternalProject_Add() 时根据 CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR 进行解释。

source: **Download Step Options:**
zh_cn: **下载步骤选项：**

source: A download method can be omitted if the ``SOURCE_DIR`` option is used to point to an existing non-empty directory. Otherwise, one of the download methods below must be specified (multiple download methods should not be given) or a custom ``DOWNLOAD_COMMAND`` provided.
zh_cn: 如果 ``SOURCE_DIR`` 选项用于指向现有的非空目录，则可以省略下载方法。否则，必须指定以下下载方法之一（不应提供多种下载方法）或提供自定义的“DOWNLOAD_COMMAND”。

source: Overrides the command used for the download step (:manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` are supported). If this option is specified, all other download options will be ignored. Providing an empty string for ``<cmd>`` effectively disables the download step.
zh_cn: 覆盖用于下载步骤的命令（支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`）。如果指定此选项，所有其他下载选项将被忽略。为 ``<cmd>`` 提供一个空字符串可以有效地禁用下载步骤。

source: *URL Download*
zh_cn: *网址下载*

source: List of paths and/or URL(s) of the external project's source. When more than one URL is given, they are tried in turn until one succeeds. A URL may be an ordinary path in the local file system (in which case it must be the only URL provided) or any downloadable URL supported by the :command:`file(DOWNLOAD)` command. A local filesystem path may refer to either an existing directory or to an archive file, whereas a URL is expected to point to a file which can be treated as an archive. When an archive is used, it will be unpacked automatically unless the ``DOWNLOAD_NO_EXTRACT`` option is set to prevent it. The archive type is determined by inspecting the actual content rather than using logic based on the file extension.
zh_cn: 外部项目源的路径和/或 URL 列表。当给出多个 URL 时，将依次尝试，直到一个成功。 URL 可以是本地文件系统中的普通路径（在这种情况下，它必须是唯一提供的 URL）或 :command:`file(DOWNLOAD)` 命令支持的任何可下载 URL。本地文件系统路径可以引用现有目录或存档文件，而 URL 应指向可被视为存档的文件。使用存档时，它将自动解压缩，除非设置了 ``DOWNLOAD_NO_EXTRACT`` 选项来阻止它。存档类型是通过检查实际内容而不是使用基于文件扩展名的逻辑来确定的。

source: Multiple URLs are allowed.
zh_cn: 允许多个 URL。

source: ``URL_HASH <algo>=<hashValue>``
zh_cn: ``URL_HASH <算法>=<哈希值>``

source: Hash of the archive file to be downloaded. The argument should be of the form ``<algo>=<hashValue>`` where ``algo`` can be any of the hashing algorithms supported by the :command:`file()` command. Specifying this option is strongly recommended for URL downloads, as it ensures the integrity of the downloaded content. It is also used as a check for a previously downloaded file, allowing connection to the remote location to be avoided altogether if the local directory already has a file from an earlier download that matches the specified hash.
zh_cn: 要下载的存档文件的哈希值。参数的形式应为``<algo>=<hashValue>``，其中``algo`` 可以是 :command:`file()` 命令支持的任何哈希算法。强烈建议为 URL 下载指定此选项，因为它可确保下载内容的完整性。它还用于检查先前下载的文件，如果本地目录已经有来自较早下载的与指定哈希匹配的文件，则允许完全避免连接到远程位置。

source: Equivalent to ``URL_HASH MD5=<md5>``.
zh_cn: 相当于 ``URL_HASH MD5=<md5>``。

source: File name to use for the downloaded file. If not given, the end of the URL is used to determine the file name. This option is rarely needed, the default name is generally suitable and is not normally used outside of code internal to the ``ExternalProject`` module.
zh_cn: 用于下载文件的文件名。如果未给出，则 URL 的末尾用于确定文件名。很少需要这个选项，默认名称通常是合适的，通常不会在 ``ExternalProject`` 模块的内部代码之外使用。

source: When specified with a true value, the timestamps of the extracted files will match those in the archive. When false, the timestamps of the extracted files will reflect the time at which the extraction was performed. If the download URL changes, timestamps based off those in the archive can result in dependent targets not being rebuilt when they potentially should have been. Therefore, unless the file timestamps are significant to the project in some way, use a false value for this option. If ``DOWNLOAD_EXTRACT_TIMESTAMP`` is not given, the default is false. See policy :policy:`CMP0135`.
zh_cn: 当使用真值指定时，提取文件的时间戳将与存档中的时间戳匹配。如果为 false，提取文件的时间戳将反映执行提取的时间。如果下载 URL 发生变化，基于存档中时间戳的时间戳可能会导致依赖目标在可能应该重建时未重建。因此，除非文件时间戳在某种程度上对项目很重要，否则请为此选项使用假值。如果未给出 ``DOWNLOAD_EXTRACT_TIMESTAMP``，则默认为 false。请参阅政策:policy:`CMP0135`。

source: Allows the extraction part of the download step to be disabled by passing a boolean true value for this option. If this option is not given, the downloaded contents will be unpacked automatically if required. If extraction has been disabled, the full path to the downloaded file is available as ``<DOWNLOADED_FILE>`` in subsequent steps or as the property ``DOWNLOADED_FILE`` with the :command:`ExternalProject_Get_Property` command.
zh_cn: 允许通过为此选项传递一个布尔真值来禁用下载步骤的提取部分。如果没有给出这个选项，下载的内容将在需要时自动解压。如果已禁用提取，则下载文件的完整路径可在后续步骤中作为“<DOWNLOADED_FILE>”使用，或作为属性“DOWNLOADED_FILE”使用 :command:“ExternalProject_Get_Property”命令使用。

source: Can be used to disable logging the download progress. If this option is not given, download progress messages will be logged.
zh_cn: 可用于禁用记录下载进度。如果未给出此选项，将记录下载进度消息。

source: ``TIMEOUT <seconds>``
zh_cn: ``超时<秒>``

source: Maximum time allowed for file download operations.
zh_cn: 文件下载操作允许的最长时间。

source: ``INACTIVITY_TIMEOUT <seconds>``
zh_cn: ``INACTIVITY_TIMEOUT <秒数>``

source: Terminate the operation after a period of inactivity.
zh_cn: 一段时间不活动后终止操作。

source: ``HTTP_USERNAME <username>``
zh_cn: ``HTTP_USERNAME <用户名>``

source: Username for the download operation if authentication is required.
zh_cn: 如果需要身份验证，则为下载操作的用户名。

source: ``HTTP_PASSWORD <password>``
zh_cn: ``HTTP_PASSWORD <密码>``

source: Password for the download operation if authentication is required.
zh_cn: 如果需要身份验证，则为下载操作的密码。

source: Provides an arbitrary list of HTTP headers for the download operation. This can be useful for accessing content in systems like AWS, etc.
zh_cn: 为下载操作提供任意 HTTP 标头列表。这对于访问 AWS 等系统中的内容很有用。

source: Specifies whether certificate verification should be performed for https URLs. If this option is not provided, the default behavior is determined by the :variable:`CMAKE_TLS_VERIFY` variable (see :command:`file(DOWNLOAD)`). If that is also not set, certificate verification will not be performed. In situations where ``URL_HASH`` cannot be provided, this option can be an alternative verification measure.
zh_cn: 指定是否应对 https URL 执行证书验证。如果未提供此选项，则默认行为由 :variable:`CMAKE_TLS_VERIFY` 变量确定（参见 :command:`file(DOWNLOAD)`）。如果也没有设置，则不会执行证书验证。在无法提供 ``URL_HASH`` 的情况下，此选项可以作为替代验证措施。

source: This option also applies to ``git clone`` invocations.
zh_cn: 此选项也适用于 ``git clone`` 调用。

source: ``TLS_CAINFO <file>``
zh_cn: ``TLS_CAINFO <文件>``

source: Specify a custom certificate authority file to use if ``TLS_VERIFY`` is enabled. If this option is not specified, the value of the :variable:`CMAKE_TLS_CAINFO` variable will be used instead (see :command:`file(DOWNLOAD)`)
zh_cn: 如果启用了“TLS_VERIFY”，请指定要使用的自定义证书颁发机构文件。如果未指定此选项，则将使用 :variable:`CMAKE_TLS_CAINFO` 变量的值（参见 :command:`file(DOWNLOAD)`）

source: ``NETRC <level>``
zh_cn: ``NETRC <级别>``
